BASEADA EM UM RUMOR VERDADEIRO
[música serena toca]
[suspira]
[mulher chorando]
- [batendo no vidro]
- Woody! Eu estou te vendo.
Ah! Oi, querida.
Ah, eu? Eu só estou me alongando,
fazendo a postura do bebê morto.
Ah, ok, é.
Quando terminar, entra.
Sua filha precisa de você.
Eu vou entrar. Hum. Ok.
Porra.
[mãe] A gente sente muito.
Eu não consigo imaginar
como deve ser difícil pra você.
Cancelar um noivado
é uma grande decisão.
É.
- [chora, funga]
- [sussurra] Fala alguma coisa.
Querida… [ri]
…eu preciso te falar uma coisa, esse…
esse seu noivo é
um completo e total otário.
Ele é um péssimo músico,
tem um senso de estilo terrível
e um dançarino muito estranho.
Ele sempre come
cachorro-quente no cinema.
E eu acho que, no final das contas,
isso é uma coisa boa.
Tentou entrar em contato com o Jimmy?
Só pra ter a perspectiva dele?
- [Olive] O quê? Por quê?
- Isso é…
[Olive] É. Vamos ouvir
o que um homem tem a dizer.
- [mãe] Não foi isso que eu quis dizer.
- Fodam-se homens! Foda-se o patriarcado!
Aí, patriarca, o que você tem a dizer?
Hum, eu acho que estou
mais ou menos atrapalhando aqui
e eu devia deixar vocês
terem um importante…
ah, um fim de semana de garotas.
- Eu vou deixar vocês em paz e…
- Wood…
Vou dar uma voltinha pra ver o Matthew.
Em Austin?
É, ele mora em Austin, não é? Então…
Você sabe, ele tem me enchido o saco,
eu já te disse, pra ir lá. E…
Então, vou deixar vocês aqui
por um tempinho,
e vocês podem talvez
tomar um sorvete de coco,
fazer uma guerra de travesseiros
e ver o filme
das Quatro Amigas com um Jeans….
E depois eu volto. [ri]
Como é possível que alguém
que vive com três mulheres
saiba tão pouco sobre mulheres?
Sendo sincero, vocês podem
ser muito confusas como gênero.
Tá bem. Acho que devemos ficar juntos
porque agora a Olive precisa da família
mais do que nunca.
Estamos dizendo a mesma coisa.
Fodam-se os homens, né?
Eles não servem pra nada.
- Nós vamos ficar juntinhos.
- [funga]
[suspira]
[Matthew] "A vida é o nosso currículo.
É a nossa história pra contar
e as escolhas que fazemos
escrevem os capítulos.
Podemos viver de um jeito
que nos deixe ansiosos pra olhar pra trás?
Essa é a questão."
Matthew McConaughey, Sinal Verde.
Não, olha, eu meio que me considero
um mestre das palavras.
Os seis milhões de exemplares do meu livro
Sinal Verde comprovam isso.
Mesmo assim, aqui estou eu tendo
dificuldade para escrever um discurso.
Para ser justo,
não é um discurso qualquer.
"Senhoras e senhores. Isso é…"
Talvez seja um dos discursos
mais importantes de todos os tempos,
para honrar o legado
do meu falecido pai.
Senhoras e senhores.
"Meu pai era muitas coisas.
Cowboy."
É.
"Um texano."
"Um homem."
Ah, pelo amor de Deus.
Não. Está parecendo um daqueles especiais
motivacionais para ver depois da escola.
Vamos ver se consigo fazer com que
não pareça que isso foi escrito por IA.
Ele está tentando fazer isso há dias.
Ah, queridinha,
é porque você não entende o processo.
Por que você não relaxa
e aproveita o show?
[expira alto]
[grunhe]
- [Matthew] A inspiração surge…
- Pai.
…nos lugares mais inesperados…
- e agora estou aqui…
- Big Mac.
- …apenas esperando que ela apareça.
- É.
Enquanto isso…
- eu só preciso de paz e sossego.
- [buzina tocando]
["Give A Little Bit" toca]
É o Woody?
Saudações, McConaugheys!
- É. River!
- Vem cá.
- Oi.
O que está fazendo aqui, cara?
Veio dirigindo até o Texas? Pra quê?
Ah…
Eu só precisava de um tempo
para descomprimir.
Você não faz nada, Woody.
Descomprimir o quê?
Não, é que eu estou me sentindo
muito comprimido.
Sabe? Tipo, pra falar a verdade,
a Olive está passando
por uma situação complicada,
- e aí…
- Ah, saquei.
O estrogênio que estava circulando
pela casa era mais
do que um cara simples
como eu poderia suportar, né?
Então eu pensei,
vou levar ela pras planícies
e deixar que ela espante os coiotes
com seus uivos.
Entendido. Aí, escuta.
Você sabe que somos família, né?
E todos os meus bens terrenos
são seus para curtir.
- Digo o mesmo pra você. Exceto o ônibus.
- Tá bom.
O problema é que hoje não é
o melhor momento pra você aparecer aqui.
Eu não serei divertido
nessas 24 horas.
Vou dizer por quê. Amanhã de manhã,
tenho uma cerimônia.
Vamos aposentar a camisa do meu pai.
Eu estou organizando esse evento
há meses, tá?
E eu tenho que fazer esse discurso, claro,
que precisa ser perfeito.
Mas ainda não escrevi.
Então eu preciso me concentrar,
escrever de agora até amanhã.
Depois disso, você e eu podemos
curtir à vontade.
Mas agora eu preciso de 100% de foco.
Não diga mais nada
e você nem vai perceber que estamos aqui.
- Tá bom.
- Só mais uma coisinha.
Vou precisar de acesso à sua tubulação
de água, de gás e de esgoto.
E seria ótimo se você tivesse
uma bandeja de pellets de carvão ativado.
Onde estou? No meu escritório.
- No escritório. Vou falar com a esposa.
- Tá bom.
- Obrigado por vir. Até amanhã.
- Ok. Eu te amo, irmão.
- Então, quanto tempo faz? Um ano, né?
- É.
É, você está bem maior
desde a última vez que te vi.
Ah, você acha? Que isso? Obrigado.
Você também está maior.
Não pode dizer pra uma garota
que ela está maior.
Ah, não, não.
Não estou falando do seu peito.
Estou falando do corpo todo
no sentido de aceitação corporal.
Só estou te zoando, cara.
[risos]
Ah, é claro que você está zoando.
Foi o que eu pensei.
E isso é muito bom
porque eu adoro ser zoado.
Eu gosto muito.
Hum.
Cara, eu sei que você está trabalhando,
mas chegando na cidade,
a gente encontrou umas abóboras
na beira da estrada.
E eu te pergunto,
o que é melhor pra criatividade
do que sopa de abóbora?
Tá bom. Valeu, amigo. [estala a língua]
[digitando]
[sussurra] Meu pai…
Tudo bem. [grunhe]
[pigarreia]
[estala os lábios] Hum.
Valeu.
Se achar algum pelo aí,
é dos guaxinins que estavam brigando
por ela quando a gente chegou.
Ok. Obrigado, amigo. [estala os lábios]
Ok, amigo.
[respira fundo]
E o discurso? Como é que está?
Está indo bem.
Eu estou indo devagar com isso,
relembrando o passado,
entrando no clima.
Você tem sorte de ter
todas essas lembranças felizes do seu pai.
- Eu só tenho fotos da ficha criminal…
- [continua digitando]
e uma queimadura de cigarro
em forma de coração que ele fez em mim.
Essa mesa é bonita, hein. É mogno?
[toca sino]
Eu estou com fome.
É. É. Beleza.
Obrigado por ter vindo, cara.
[suspira] Cara, tenho que ser sincero.
Eu nunca me senti tão perdido
com as mulheres da minha vida.
Pra ser sincero, é mais ou menos assim
que eu me sinto com esse discurso.
Eu quero que seja tão perfeito
que minha análise parece
estar sofrendo de uma paralisia.
Tenho certeza de que ele ficaria orgulhoso
com qualquer coisa.
O que você já escreveu até agora?
Testa seu discurso comigo.
"O que posso dizer sobre
um homem como o Big Mac?"
É tudo que eu tenho até agora.
Já fiz 50 rascunhos, mas não consigo
encontrar o caminho certo, cara.
É por isso que você
e sua sopa de abóbora precisam
- me dar um pouco de sossego.
- [ri] Olha só. Quer saber?
- Eu sei qual é o seu problema.
- Sabe?
Você está com prisão de ventre.
Não, senhor. Eu soltei um barro
hoje de manhã.
- Estou indo muito bem nessa área.
- Não é prisão de ventre aqui.
Estou falando de prisão de ventre aqui.
Você não tem a mínima ideia
da sorte você teve
do universo ter me colocado
no seu caminho no dia de hoje.
Porque eu sei do que você precisa.
Você precisa sair
da sua zona de conforto.
Não, o que eu preciso é de solidão
pra encontrar meu monólogo, tá, meu amigo?
Quando eu fizer isso,
aí sim vou poder escrever um diálogo.
Não, você precisa dialogar comigo
pra poder talvez encontrar o seu monólogo.
Com todo o respeito,
por favor, sai do meu escritório.
Ou nós dois saímos do seu escritório
e vamos tomar um drinque.
- Não. Isso não vai rolar.
- Isso vai rolar.
Não, isso não vai rolar.
- Vai sim. Vamos lá.
- Preciso escrever isso. Qual é.
[ri] Ok, faça como quiser.
Tchau, Woody. Te amo, Woody.
[suspira]
"Meu pai tinha um pau
do tamanho do Texas."
[suspira]
São crianças de ensino médio, McConaughey.
O que está fazendo? [ri, inspira]
[suspira]
[música curiosa toca]
O quê?
Woody?
- Um drinque.
- É só isso que eu quero. Um drinque.
- Vou pedir pra Joy chamar um Uber.
- Eu já volto.
[Woody] A Joy não tinha certeza,
mas vejo que o Uber Pool é o Uber legal.
- Vamos pro jogo! [ri]
- Uhul! [grita]
- Você é mesmo o Matthew McConaughey?
- É, eu sou.
Nossa. Você transaria com minha namorada?
Não, eu não transaria.
Ah.
- Posso contar que você transou?
- Não, você não pode.
Woody? Eu posso…
É, pode falar o que você quiser.
Só me faça parecer maneiro. [ri]
- Obrigado, Sr. Harrelson.
- Valeu, Wood.
Pensei que a gente ia pro Whistler's.
A gente já devia ter chegado há um tempo.
A gente ia pro Whistler's,
mas aí o Tanner conhece um lugar
que fica um pouquinho mais longe.
Tá, o que é um pouco mais longe?
Ah, 30, 40, uma hora no máximo, cara.
Com certeza mais de uma hora.
- [Woody ri]
- Ok, vamos lá.
Aí, cara, às vezes você tem que viajar
pra chegar num lugar maneiro.
- Quer dizer, só curte a viagem, tá bom?
- É.
[tosse, grunhe]
Aí, se importa se a gente desligar
o ar condicionado?
- Eu não curto esse gás, não.
- Wood, não desliga o ar condicionado.
Eu preciso dele aqui atrás. Está quente.
Sabe quem está muito mais quente?
A Mãe Terra.
Ela está seca e morrendo
porque a camada de ozônio foi destruída
pelo uso abusivo de gás desse veículo.
Você pode fechar a ventilação
do seu lado.
Só que esse não é bem o ponto,
né, Tanner?
- Por favor, não toca nesse botão.
- É, não, eu vou tocar nesse botão.
Não desliga o ar condicionado.
Quando você me diz pra não tocar no botão,
me dá vontade de tocar em todos os botões.
E agora nem se trata mais do maldito gás.
- [Tanner] Que porra é essa, cara?
- Oh, cara, não bate na minha mão.
Ele falou pra você
não tocar no botão dele.
- [Matthew] Porra.
- Eu toco em qualquer botão que eu quiser.
- Não toca nisso.
- É o carro do seu irmão.
- Você não vai ganhar nenhuma estrela!
- Que isso?
Tira a mão.
- Ele vai vomitar! [ri]
- [engasga]
Tanner. Tanner!
- Desliga a trava infantil.
- Eu estou desligando.
Desliga a trava infantil.
[buzina tocando]
[Tanner] Eu te odeio,
Matthew McConaughey!
Que porra é essa, cara?
[Woody] Malditos negacionistas climáticos.
[Matthew grunhe] Ainda sem serviço.
Cara, você é mesmo
do tipo "cu meio vazio", né?
Quer dizer "copo meio vazio"?
Não, eu disse cu meio vazio.
Esse é o ditado.
Não, não é. O que significa isso?
Ah, e o que significa um copo meio vazio?
Vazio de quê?
A questão é que a noite vai nos levar
aonde ela quiser nos levar.
Você tem que deixar rolar.
Deixa o universo seguir seu curso.
Para de tentar controlar cada detalhe.
Cara, só porque estou tentando fazer
um discurso minimamente decente
pra cerimônia do meu pai amanhã,
não quer dizer que estou
tentando controlar tudo.
Nossa, esse seria um ótimo lugar
pra filmar um filme de terror.
É. Parece que já estamos em um.
[música tensa toca]
Porra.
Deixei meu seguro contra sequestro vencer.
Se tudo sair do controle, você derruba
o grandão e eu corro pra pedir ajuda.
Você vai pra um lado, eu vou pro outro.
Eu sou bom nisso.
Aí! Amigo, pode dar uma carona pra gente
até a cidade?
É claro. Podem entrar.
[Matthew] Espera aí, eu te conheço.
Você é do TMZ, não é?
Esse cara é do TMZ.
Você estava na frente da escola
do meu filho outro dia.
Você estava seguindo a gente?
É, eu estava seguindo vocês.
Mas eu estava a 1,5m da cerca
da escola do seu filho.
Sempre respeitoso.
Ah. Um cavalheiro. Vamos lá.
Cara, eu não vou andar com o TMZ.
Prefere ir a pé?
Valeu pela carona, cara.
É um prazer, meu amigo.
Se importam se eu gravar tudo
o que disserem e postar no TMZ mais tarde?
- Claro, por que não?
- Sim, nos importamos.
- É. Não faz isso não.
- [celular vibra]
Caraca. Alguém talvez tenha visto
o Joe Rogan.
Ouvi um boato de que ele pode
se candidatar a governador.
É, eu não tenho nada contra Joe Rogan,
mas ele é um cara de Nova Jersey.
Os texanos querem
um texano de verdade na mansão.
[Woody] Ah, isso aí!
[Matthew] Sabe quem sempre falava
em se candidatar?
O meu pai. Ele teria sido
um grande governador.
A gente sempre podia contar com ele.
Ele dizia:
"Não importa o que aconteça,
se eu disser que vou passar
por aquela porta com você,
eu vou passar por aquela porta com você."
Eu gostei disso. É bom, hein?
Eu vou colocar no meu discurso.
Olha só. Agora o cara entrou no ritmo.
Aí, se importa se a gente fizer
um pequeno desvio?
[cara do TMZ] Adoro um desvio.
Pra onde a gente vai?
- ["Ramblin' Man" tocando no rádio]
- Pode aumentar o volume?
"Ramblin' Man."
A música favorita do meu pai.
Talvez seja um sinal do universo.
Ok, vamos aproveitar ao máximo.
Meu pai costumava dizer: "Onde quer
que eu pendure meu chapéu, ali é meu lar."
E o mundo…
o mundo vai te acolher.
É, esse era o Big Mac até o dia de hoje.
Porque os sábios não morrem,
eles só somem aos poucos.
Beleza, gente. Chegamos.
Salvar.
É isso aí, amigo.
- [ri]
- Minha obra-prima.
Isso é tudo que eu sempre
quis dizer sobre meu pai.
Obrigado por me tirar de casa.
Ah, tudo bem, me levem pra casa.
Preciso dormir.
Ah, não, não. Você tem muito tempo
pra dormir, mas eu e Jesus
fizemos essa parada por um motivo.
Confia em mim?
- Não. Meu Deus.
- Tá, vamos.
- Tudo bem, meu amigo. Vamos.
- [Matthew ri, grunhe]
[plateia comemora]
[música animada toca]
[locutor de rodeio falando] Vamos começar
uma rodada pessoal. Preparem-se!
- Seu filho da puta.
- [rindo]
[locutor de rodeio] …uma montaria
pra vocês essa noite.
Nosso próximo competidor é de Rockville.
Ele ganhou muito dinheiro
no rodeio da sua cidade natal e agora…
Jackpot rodeio.
[locutor de rodeio] E vamos lá!
O meu pai montava bem aqui, cara.
Foi por isso que eu te trouxe aqui.
Ele era um campeão de montaria em touros.
- É, com certeza ele era.
- É. [ri]
Eu e a Ma Mac viemos aqui
uma vez pra ver ele montar.
Eu sempre quis montar como ele, né?
Então, eu fui montar em um touro,
e a Ma Mac me segurou pelos cabelos
e disse:
"Não vou deixar você arriscar a estragar
seu futuro ganha-pão, menino Matthew."
- [ri]
- [locutor] Nosso próximo cowboy
está se preparando…
Bom…
a Ma Mac não está aqui agora, né?
["Crazy Train" toca]
- [ri] Ah, não, cara.
- [ri]
Você acha?
Eu acho.
[cavalo relincha]
- Foda-se.
- [rindo] É. Foda-se.
Foda-se.
[locutor] E a seguir,
o maior touro da arena, o Guv'Na.
- Carteira.
- [Woody] Peguei.
O Santo Graal. Guarde com sua vida.
- Pode deixar.
- Tudo bem. [expira]
Estou pronto.
[música continua]
É, é, é, é. Manda ver.
[plateia comemora]
- [grunhe]
- [locutor] Opa, ele levou um baita tombo.
- [Woody] Matthew!
- [locutor] Não está se levantando.
- [grunhe]
- Ah! Ah!
- [grunhindo]
- Amigo. Levanta. Vem.
[grunhindo, ofegante]
- Você está legal?
- [expira]
- [ambos gritam]
- [locutor] Ele está bem.
[comemoram]
- [rindo]
- É!
[ri]
- Peão de rodeio.
- Como está meu rosto?
- Bom. Ainda está aí.
- Como eu fui? Fiquei oito segundos?
- No mínimo. [ri]
- [grita]
É um barato natural. Me dá meu telefone.
- Telefone. Telefone.
- Ah, não, não. Está aqui, está aqui. Eu…
Está por aqui.
Espera aí. Eu deixei cair na arena.
Oh, achei.
Ok, talvez a gente tenha
um pequeno probleminha.
Você acha que a gente pode
colocar ele no arroz? Sei lá.
Que merda, cara.
Meu discurso estava todo aí.
Está na nuvem?
Não. Não está na nuvem.
Não tinha sinal. Era só um rascunho.
Tá, mas você escreveu.
Pode reescrever, né?
Não, eu não consigo reescrever, cara.
Não funciona desse jeito.
Ele se escreveu sozinho.
Veio lá de cima do meu pai do Céu.
Eu estava inspirado.
Eu não consigo reescrever.
Cara, eu sempre digo:
por que colocam bolsos em camisas?
- Não servem pra nada, não é?
- Isso… Isso é tão típico, cara.
- Como assim?
- Como você conseguiu fazer
uma linha tão simples e reta
ficar tão torta?
Cara, o touro pisou nele.
Ele não fez isso de propósito.
Viu? É esse tipo de coisa.
Sabe? Eu te amo, cara.
Amo mesmo, mas eu devia
na minha casa agora.
Do lado da minha linda esposa
na minha linda cama,
descansando lindamente
antes de fazer um lindo discurso.
Mas não, você não liga.
- Eu ligo.
- Não, você não liga.
Você chega na cidade sem ser convidado
e faz tudo do seu jeito.
Sr. Deixa a Vida Me Levar.
Do seu jeito.
Cara, eu tirei você
da sua própria paranoia.
Não. Foi isso que você fez, cara.
Aí, e não finge que você veio me ver
por bondade do seu coração,
porque não foi isso.
Sempre que tem um sinal de problema,
você não consegue lidar.
Você estava com problemas na família
e fugiu, você sempre faz isso.
- Vai se foder, Matthew.
- Vai se foder, Wood.
Oito segundos, cara.
Pode cuidar do meu telefone
por oito segundos, porra?
[Woody] Oito segundos?
Você não ficou lá nem um!
Isso foi golpe baixo. Desculpa.
Woody, qual é, cara? Vamos pra casa.
[Woody] Eu vou pra casa do meu jeito.
[veículo se aproximando]
Acha que chegamos na escola às 8h?
Hum, vai ser em cima da hora.
Ai, que merda.
Aí, algum tem um celular
pra me emprestar?
Está muito alto. Não consigo ouvir.
Onde você está?
A gente está indo pro evento agora.
Tem alguma coisa com cheiro de merda.
[buzina toca]
Eu te amo. A gente se vê lá.
O que houve ontem à noite?
Por que você e o Matthew não estão juntos?
Val, eu te respeito demais pra te dizer
que seu marido é um filho da puta
descontrolado.
Então, não vou fazer isso.
Harrelsons, vamos dar o fora daqui!
[Joy] Precisamos de quatro horas
pra carregar os painéis solares.
- [música de fanfarra tocando]
- [comemoram]
Ah, você sabe cadê o Matthew?
- Ele entra depois das líderes de torcida.
- É, tenho certeza que ele está chegando.
[suspira] Estica.
Dona Lucy, espero que sua galinha
ganhe o grande prêmio.
Aí, Trishan.
Que tal uma carona? [grunhe]
Alfa Um está pousando.
Vamos. Vamos.
Solta a introdução. Solta a introdução!
[música animada toca no som]
[locutora] Deem as boas-vindas bem texanas
ao orgulho de Austin, Matthew McConaughey!
Matthew McConaughey?
Ah, cheguei. [grunhe]
[plateia comemora]
[locutora] Deem as boas-vindas bem texanas
ao orgulho de Austin, Matthew McConaughey!
Oi, pessoal.
Ah, ok. Eu consegui chegar.
Desculpem o atraso. É…
Ah, Ernesto, pode desligar o holofote
e acender a luz principal?
É isso aí, obrigado.
Oi, aqui estamos.
Hum, de novo, desculpem o atraso.
Eu tive uma… uma noite…
meio agitada, podemos dizer que
eu tive uma noite de Big Mac, na verdade.
Meu pai era o tipo de cara que saía
de casa pra fazer uma coisa rápida
e talvez só voltasse
depois de seis dias.
[risos]
[ri] Não porque ele esquecia
ou era irresponsável,
mas porque ele era o tipo de cara
que parava pra ajudar alguém
a consertar o caminhão.
Cumprimentar, conhecer e bater um papo
com um estranho até sabe-se…
sabe-se lá quando.
O tipo de cara que sairia…
RESERVADO
…com um amigo e veria…
pra onde levaria eles.
É, ontem à noite não saiu
como planejado.
Acreditem, eu tinha tudo planejado
nos mínimos detalhes.
Tinha uns slides, fogos de artifício.
Tudo cronometrado.
Eu entraria pelos fundos sob os holofotes.
Tinha um discurso ótimo escrito
e tudo isso foi por água abaixo.
E quem se importa?
[música contemplativa toca]
Porque eu estou aqui agora com vocês,
minha família, no lugar
onde meu pai, Big Mac,
aprendeu a jogar.
Onde ele aprendeu a dar
tudo de si pelo cara ao lado dele.
Eu tenho um amigo assim.
Ele faz isso por mim.
Espero que vocês também tenham.
Estamos aqui no lugar onde meu pai
aprendeu a ser homem, pai e texano.
Eu sinto falta dele. [ri]
Eu te amo.
Vai, Boot Scooters!
[comemoram]
Olha só. Exatamente como a gente ensaiou.
É meio cedo pra começar a beber,
né, Ma Mac?
[Ma Mac] Você não estava indo embora?
Isso não é um drinque.
É meu café preto com Kahlúa.
Quase nem tem vodca aqui.
[suspira] Eu… estou surpreso que
você não esteja no evento do Big Mac.
Bom, você sabe,
existe uma maneira como
as pessoas querem se lembrar das coisas
e existe a maneira como
as coisas realmente foram.
Eu vou te dizer uma coisa.
Se não fosse por mim, o Matthew seria
só um dançarino de fundo seminu
e besuntado de óleo no show do Magic Mike
em Las Vegas.
[ri]
Bom, eu tenho que te dizer
que ele te ama mais.
São só meninos e seus pais.
É, meninos…
Meninos e seus pais. Você tem toda razão.
Eu não consigo deixar de me perguntar
se eu teria sido um pai melhor
se eu tivesse um modelo melhor
do que Clive V. Harrelson,
- detento número 57382, sabe?
- Não, não,
escuta aqui o que eu vou te dizer.
Ninguém é só bom ou só mau.
Eu conheci seu pai.
Ele tinha algumas qualidades, claro.
Pra falar a verdade,
ao primeiro sinal de problema… [ri]
…ele sempre dava no pé, sabe?
Como você está fazendo agora.
Você conhecia meu…
Ma Mac, eu te conheço há 25 anos.
E só agora você está me dizendo
que conhecia meu pai?
Bom, quer dizer, não é que…
Não é uma coisa que saio contando
pra todo mundo.
Aconteceu durante um
dos meus divórcios com o Big Mac.
Acho que foi…
Ah, acho que foi no segundo divórcio.
É, foi nessa época. É.
O que aconteceu?
Você e o meu pai tiveram relações sexuais?
Que isso, Woodrow?
Eu não acredito em você.
Que falta de educação é essa?
Esse não é o tipo de conversa que
você pode ter com uma mulher de classe.
É que, sabe, talvez não seja
apenas uma coincidência
que você e Matthew estejam sempre
brigando como irmãos.
É só isso que vou dizer.
Só isso.
[Woody] Ah, meu Deus.
Você está dizendo que possivelmente
o Big Mac não era o pai do Matthew?
Quem disse uma coisa dessas pra você?
- Acho que você está confuso.
- Ma Mac.
Preciso de uma bebida de verdade.
[funga] Acho que você já fumou o bastante.
Ma Mac, aonde vai?
Você está dizendo que eu e o Matthew…
[Ma Mac] Não se preocupe com isso, Woody.
Woody!
- [sobressalta-se]
- [Olive] O que foi isso?
- Matthew!
- Meu Deus. Ele morreu?
- [Joy] Ai, meu Deus.
- Não, acho que não.
Esperem no ônibus.
[ofegante] Matthew.
[grunhe] Ah.
- Matthew. [suspira]
- Wood, ei. Amigo.
Eu tenho que te pedir desculpas.
Ei, olha pra mim.
Eu ando meio pra baixo
ultimamente, tá bom?
Lembra que ontem eu disse
que estava tendo um dia difícil?
É mentira, cara.
Eu estou tendo um ano difícil.
Eu tenho a mesma idade do meu pai
quando ele morreu e sei lá, cara.
Isso tem mexido com minha cabeça.
Então, eu peço desculpas.
[respira fundo]
Eu também peço desculpas. Sabe,
- a Ma Mac me disse uma coisa…
- [gagueja] Eu posso terminar?
- Ok, mas eu preciso…
- Só mais uma coisa. Eu sei, eu sei.
Mas ontem à noite, amigo, o universo…
falou comigo, cara.
Meu propósito nunca esteve
tão claro quanto agora.
Vou me candidatar a governador.
Você está ficando maluco?
Eu nunca tive tanta certeza
em toda minha vida.
- Eu sei.
- Tá, escuta.
Eu preciso que você fique aqui comigo.
Eu preciso de você do meu lado
na campanha, tá bom?
Foi você que me fez enxergar.
Você é o ingrediente secreto.
Você é uma das únicas pessoas
em quem eu confio.
Você e a Val são as duas pessoas
da minha vida que sempre me falam a real.
E chamam minha atenção
quando eu faço merda.
E que nunca, nunca escondem nada de mim.
E eu vou precisar de tudo isso
nessa campanha pra governador.
E eu vou ser sincero com você agora.
- Eu sou a porra de um anarquista…
- É.
…e eu acho que a ideia mais estúpida
e maluca que você já teve na sua vida.
- Exatamente.
- [ri]
É disso que estou falando, cara.
Olha pra mim, olha pra mim.
[suspira]
Preciso de você.
[cospe]
O que me diz?
Você…
Ah, foda-se. [cospe]
[esmaga saliva]
[risos] A gente vai fazer isso.
A gente vai fazer isso.
Valeu, cara.
O que você queria dizer sobre a Ma Mac?
Ah. [ri]
Hum…
Olha, eu… [gagueja]
Eu não sei se esse é o momento ideal pra…
É o momento perfeito.
Posso lidar com qualquer coisa.
Tá bom, olha, eu acho que a Ma Mac…
Eu não tenho 100% de certeza…
Eu acho que Ma Mac pode ter
um problema com bebida.
Ah, porra, cara.
Ela tem isso desde antes de eu nascer.
[gargalha] É. Eu te amo.